Foi distribuido os componentes é periféricos para pesquisa, em grupos, o meu grupo ficou de falar da CPU.

O que era para ser pesquisado?
História
Tipos
Marcas / Modelos
Exemplo para um dispositivos
Preço / Lojas

Componentes e periféricos que foi distribuido para pesquisa entre os grupos.

1) cooler
2) CPU --> Meu grupo pegou esse componente
3) RAM
4) Dispositivo de armazenamento
    Disquete \ CD \ DVD
    HD / SSD 
    Pendrive / SD
5) Placa Mãe
6) Placa de video
7) Fonte
8) Gabinete
9) Periféricos (Mouse, teclado, headset, webcan)
10) Minitor
