Trabalho no Power Point:



Windows 10 - acesso as configurações básicas:

1) tecla Windows.
2) Digite: configurações.


3) Sistema - anote a resolução de sua tela.
4) Dispositivos - caso esteja disponível opção Bluetooth, faça a conexão com seu celular.


5) Rede e Internet - verifique a velocidade através de status.

-Conexão discada - neste ítem você deve pesquisar como era seu funcionamento e quais as velocidades disponíveis a alguns anos atrás.

-VPN - Quando seria possível utilizar tal recurso?

-Modo avião - explique o que acontece quando se ativa o modo avião.

-Hotspot móvel - caso seu computador tenha esta opção, explique.

-Registre o uso de dados nos últimos 30 dias.


6) Personalização
-Tela de Fundo - altere
-Cores -> 
altere a cor
-Tela de Bloqueio -> altere
-Temas 
-> altere
-Fontes -> quais e quantos tipos estão disponíveis?
-iniciar 
-> como podemos alterar as pastas que são exibidas em Iniciar?

-Barra de tarefas -> Como podemos mudar sua posição, por exemplo, colocar a barra de tarefas na posição superior da tela?

7) Aplicativos 
Quantos aplicativos existem em sua máquina?


Qual o maior?

Qual o menor?

Exclua um aplicativo que você não utilize.


8) Contas
Suas Informações -> 
altere sua foto

9) Hora e idioma -
-Data e hora - 
qual fuso horário está definido em sua máquina?

10)Jogos -

11) Facilidade de acesso - explique como funcionam os recurso "Legendas Ocultas", "Controle com os olhos", Lente de aumento.

12) Pesquisar
-Permissões e histórico, explicar modos "restrito", "moderado" e "desativado'.

13) Atualização e Segurança
-descubra quando foi realizada a última atualização

velocidade da conexão (máximo de 56,6 kbps), 
